Script Scenario :

Etape 0 :
Robot dans le bureau
Sait que Scarlet est étranglé par une corde

Etape 1 :
Trouve Peacock dans le bureau
Demande à Peacock l’heure du décès
Question : “ Est-ce que la personne est décédée à 14h ? ”
Réponse : 1 Tap sur cube de communication (= oui)
Demande à Peacock où il était à 15h
Question : “Où étais-tu à 15h ?”
Réponse : “J’étais dans le salon”
(2 portes donc random pour aller soit au garage, soit dans le salon)
Va dans le Living-Room

Etape 2 :
Robot dans le Living-Room
Trouve un Plum et un fusil
Demande à Plum où il était il y a 3h ?
Question : “Où étais-tu à 15h ?”
Réponse : “J’étais dans le salon”
Se déplace vers cuisine

Etape 3 :
Robot se trouve dans la cuisine
Trouve White, Mustard et un couteau
Demande à White où il était il y a 3h
Question : “Où étais-tu à 15h ?”
Réponse : “J’étais dans le salon et les toilettes”
Demande à Mustard où il était il y a 3h ?
Question : “Où étais-tu à 15h ?”
Réponse : “J’étais dans le garage”
Se déplace vers le garage

Etape 4 :
Robot se trouve dans le garage
Trouve corde

//déduire de tous les clauses qui est le meurtrier9eur, X est innocent
Si X as été tué par étranglement, la corde Y est l’arme du crime
Si X as été tué par coupure, le couteau Y est l’arme du crime
Si X as été tué par balle de fusil, le fusil Y est l’arme du crime
Si X est le seul qui a accès à l’arme du crime, X est coupable
Si X
Si X est dans la pièce Y, Y fait partie des pièces qu’il a visité
Si X à été dans la pièce Y, Y fait partie des pièces qu’il a visité
Si l’arme X dans la pièce Y et que Y fais partie des pièce visité par Z, Z à eu accès à X

